(Тацүки Фүжимотогийн бүтээлүүд)
(Shonen Jump+ сэтгүүлд нийтлэгдсэн
Chuecha хэвлэлийн газар)
Би ихэвчлэн ийм зүйлийг мөрөөддөг.
Би энэ тухай үргэлж мөрөөддөг байсан. Тэгээд би үргэлж мартдаг байсан.
Дэнжи
Пожита
Пожита, гараад ир.
Зүүдэндээ ч гэсэн чамайг үнсье.
Дэнжи
Юу ч байсан хаалгаа онгойлгох хэрэггүй.
Юу болоод байна аа? Миний чих үнэхээр дүлийрч байна.
Өчигдөр шөнө шиг хар дарсан зүүд зүүдлэв.
Эсвэл энэ бас зүүд үү?
Ямар дэмий юм яриад байгаа юм бэ?
Юу болоод байна аа?
Энэ ямар хүч вэ?
Би энд очно гэж мөрөөдөөгүй.
(Гинж хөрөөчин)
(Албан ёсны чөтгөрийн ангууч
Том тулааныг нээж байна)
(Төгс хослол - Гайхалтай хослол)
(Тасалсан, түр хүлээнэ үү)
(Chain Sawman - Кино
Ресегийн түүх)
(Токиогийн чөтгөрийн ангуучдын төв байр)
Эдгээр залуус...
Пауэр-чан хэтэрхий их цус уусан байх.
Зомбитой тулалдахдаа цус их уусан болохоор ч тэр үү.
- Та ингэж цус гаргах хэрэгтэй болно.
- Тийм ээ.
Та цус авч байна уу?
Пауэр-чан ирж цусыг нь авах ёстой.
Би тогтмол амьдардаг.
Үгүй бол тэр чөтгөр болно.
Энэ нь үүнээс ч илүү дүр эсгэсэн, аймшигтай юм.
Тийм учраас Дэнжи-күн.
Би Пауэр Чаныг хэсэг хугацаанд зээлмээр байна.
Та хүссэн хугацаагаараа зээлж болно.
Баддигийн зээлээр авсан түүхийн тухайд
Тэрээр Дэнжи-күнтэй хослох хүсэлтэй байгаагаа хэлэв.
Та цахилгаан хөрөө ашигладаг. Та цахилгаан хөрөө ашигладаг.
Энэ залуу хэн бэ?
акул чөтгөрийн хүн
Ер нь тэд маш ширүүн тул бараг ярьж чаддаггүй.
Харин Дэнжи-күнтэй хосолбол ингэж хэлэхийг би харсан
-Тэр Дэнжийн хэлсэн болгонд захирагдана.
-Таны үгийг сонсох уу?
-Яасан бэ?
-Яагаад?
Эсвэл тэд адилхан харагддаг болохоор уу?
Та цахилгаан хөрөө ашигладаг. Юу ч захиалсан, түүнийгээ хий.
Та цахилгаан хөрөө ашигладаг.
Та бол хамгийн хүчтэй цахилгаан хөрөө юм.
Үүнд хүрэх шаардлагагүй. Би эрчүүдийг үзэн яддаг.
Түүний царай нь сэтгэл хангалуун бус харагдсан.
Энд л би хамгийн хөгжилтэй байдаг.
Хэрэв та хамгийн хөгжилтэй бол
Маргааш надтай болзоонд явмаар байна уу?
Болзох уу?
Баяртай. Баяртай.
Өө, Дэнжи-күн ирсэн үү?
Товлосон цагаасаа нэг цагийн өмнө.
Үнэхээр хөөрхөн.
Тэгэхээр Дэнжи-күн хэдэн цагт ирсэн бэ?
Би зүгээр л унтаж чадахгүй байна. Ингээд өглөөний 5 цагаас хойш болж байна.
Тэгэхээр та өнөөдөр юу хийхээр төлөвлөж байна вэ?
Учир нь би анх удаа эмэгтэй хүнтэй хамт явж байсан юм.
Өнөөдрөөс шөнө дунд хүртэл
Бид янз бүрийн кино театрт кино үзэх болно.
Өө
гэх мэт...
Миний бодсоноос юугаараа ялгаатайг би мэдэхгүй.
Бүгд маш их инээв.
Энэ яг одоо инээдтэй үзэгдэл байсан уу?
Ноён Макимад энэ нь огт инээдтэй санагдсангүй.
Супер хөөрхөн
(Кофены тэмдэглэл)
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм шиг санагдаж байна.
Кино огт хөгжилтэй биш.
Хэдийгээр тэд зураг авалтад маш их хөрөнгө оруулалт хийсэн бололтой.
Тиймээс дараагийн түүхийг харцгаая.
Бүгд маш их уйлсан.
Тэр огт уйлсангүй.
Супер хөөрхөн
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм шиг санагдаж байна.
Энэ кино үзэгчийг хүчээр уйлуулж байгаа мэт.
Надад огт таалагдахгүй байна.
Гэхдээ киноны дууг сайн гэж үздэг.
Энэ түүх үнэхээр хуурамч харагдаж байна.
Кино бол маш энгийн.
Дараа нь, сүүлчийн түүх.
(кино театр)
Хүмүүсийн шүүмжилсэн кино.
Ойлгоход хэцүү түүхийг ярилаа.
Дэнжи-күн чи үзэх үү?
Үнэнийг хэлэхэд би үүнийг үзээд бүх зүйлд эргэлзэж байсан.
Магадгүй би киноны талаар сайн мэдэхгүй байх.
Би өөрөө хөгжилтэй кино л олдог хүн.
Арван кино үзсэнээс
Гэхдээ тэр кино миний амьдралыг өөрчилсөн.
Энэ бол бодит зүйлгүй ерөнхий дүр зураг юм.
Би ноён Макимаг бидэнтэй уулзаасай гэж хүсэхгүй байна.
Тэр сүүлчийн үзэгдэл
Үхэх хүртлээ санаж явна гэж бодож байна.
би ч гэсэн
Зөвхөн энэ үзэгдэл бүтэн өдрийн киноны тасалбараар үнэлэгддэг.
Тэгээд Макима гуай надад зүрх байна уу гэж бодов.
Яагаад ингэж асуугаад байгаа юм бэ?
Би асуумаар санагдчихлаа.
За, байна.
Байдаг...
Энэ үнэн.
Энэ л байна...
Зүрх хүчтэй цохилж байна Энэ нь надад зүрх байна гэсэн үг.
Гуйя.
Надад саад болж байна уу.
Хохирогч хүүхдүүдэд хандив өргөөрэй.
Чөтгөрүүдээс ч.
Надад туслаач.
Яагаад гэвэл би зүрхтэй тул та хандив өгч болно.
Хандив өгсөнд баярлалаа.
Туслах хүн бүр хандив өгнө
Бид цэцэг бэлэглэх болно.
Ийм хөөрхөн
Цэцгийг яагаад үзэсгэлэнтэй гэж боддог вэ гэвэл...
Надад зүрх байна
Яг л ноён Макима шиг.
Зүгээр л чамтай ярилцмаар байна. Би маш их тайвшрахыг мэдэрсэн.
Хэрэв та буу чөтгөрийн махны хэсгүүдийг цуглуулж чадвал,
Та нэг хүслээ биелүүлэх болно
Хэрэв тийм бол би түүнийг найз охиноо болгох уу?
Би чөлөөт цаг гарвал ноён Макимагийн тухай бодох ёстой.
Хэдийгээр бид залуу эмэгтэйд гар хүрч байсан ч гэсэн
Тэгээд ноён Макимагаас өөр хүнтэй үнсэлцдэг.
Гэхдээ бидний сэтгэл зөвхөн ноён Макимагийнх.
Би хэнд ч дурлахгүй.
Яаран зайлсхий.
Ки Ки Ки
Энэ ус, энэ ус.
Бүх ус
Beam, өөрийгөө бага зэрэг гөлгөр нуу.
Хэн нэгэн түүнтэй санамсаргүй тааралдав. Бид ерөөсөө гадуур гараагүй.
Тиймээ.
Яагаад зөвхөн цөхөрсөн нэртэй хүмүүс байдаг вэ?
Үүнийг мэдсээр байж шүхэр авч явахад таатай байна.
Баярлалаа.
Маш их бороо орж байна.
Цаг агаарын урьдчилсан мэдээгээр...
Инээх зүйл хайж байна уу?
Үгүй ээ, намайг уучлаарай.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
За, чи яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, намайг уучлаарай.
Яг л чиний царай шиг...
Энэ нь гэртээ үхсэн нохойтой адил юм.
Миний царай яг л нохой шиг.
намайг уучлаарай. Намайг үнэхээр уучлаарай.
Ямар нэг зүйл буруу байна уу?
Түр хүлээгээрэй, алчуураа.
Харин Тан
Өө
Ид шид үү?
Тийм авьяастай
Жинхэнэ заль мэх бол шатар огт тоглохгүй байх явдал юм.
Баярлалаа.
Бороо зогссон.
Би кофе шопт хагас цагаар ажилладаг.
Тэндэхийн уулзвар гэдэг.
Дэлгүүрт ирвэл хариуд нь юм өгье.
Та ирээд авах хэрэгтэй.
зүгээр
Ажилдаа хоцорч ирсний цалинг хасна.
Тийм ууртай.
Дөрөвдүгээр ширээнд үйлчлэхийн тулд ус авчир.
Харамч, харамч, харамч, харамч, харамч
Өө, хэтэрхий хурдан байна.
Та дэлгүүрт надаас хурдан ирсэн үү?
Хэрвээ би хэлэх ёстой байсан бол үнэн байх байсан байх.
Зүгээр л хариуд нь юм авах гэж ирсэн.
За ингээд нэг юм ууцгаая үйлчлүүлэгчдээ?
Энд, Багш аа.
Надад болон түүнд тус бүр нэг аяга кофе өгөөч.
Тэр миний дэлгүүрийн ажилтан.
Би үүнд буруу зүйл олж харахгүй байна.
Үйлчлүүлэгчид өглөө л ирсэн байв.
Оруулж ав.
Шагнал нь кофе юм.
Та кофе уух дуртай юу?
Та ууж болно.
Та юу хийж байгаа юм бэ? Хэрэв та өөрийгөө хүчлэн ууж байгаа бол надад хэлээрэй.
Яг л... кофе нь аймшигтай амттай.
Шаварлаг амттай байх нь гарцаагүй.
Ээ бурхан минь, бяцхан хүүгийн аав.
Гэнэт өөртөө хүрмээр санагдаад, тэгсэн.
Дээрээс нь тэр биднийг шоолон инээдэг.
Энэ хүүхэд мөн үү...
Үнэндээ та бидэнд таалагдаж байна, тийм үү?
Намайг Ресе гэдэг
Тэгээд чи?
Дэнжи
Дэнжи-күн
Дэнжи-күн шиг сонирхолтой хүнтэй сая танилцлаа.
Анх удаа л байна.
Тэр бидэнд ийм дуртай байх нь гарцаагүй.
Би яах ёстой вэ...
Бидэнд таалагддаг хүмүүсийн онцлог Энэ бол бидэнд таалагддаг хүмүүс юм.
Ноён Макима, надад туслаач.
Тэгэхгүй бол би энэ хүүхдэд дурлах нь гарцаагүй.
(Coyote
шүүлтүүртэй)
Би гурван боргоцой идсэн. Энэ нь аль хэдийн хангалттай.
Яаралтай эргүүлд яв.
Зайрмаг идсэний дараа би ядарсан.
Хоол идэх нь бас энерги зарцуулдаг.
Өнөөдөр би дахиж ажиллахыг хүсэхгүй байна.
Буу чөтгөрийн хаана байгааг та хэзээ мэдсэн бэ?
Явах болно.
Тэр багт элсэх боломжтой байх
Энэ том залууг ялахын тулд илүү их ажил хийх ёстой.
Тийм учраас би чөтгөрүүдийг их агнахыг хүсдэг.
Хэрэв та миний найз байсан бол надад хүч чадал өгөөч.
Өөр нэг конус зайрмаг идээрэй. Тэгээд бодоод үз, цаг нь болсон уу?
Бос
Хэрэв би таныг ажиллахгүй байна гэж дээд албан тушаалтнуудад мэдэгдвэл
Чи чөтгөр шиг алагдах болно.
Та ийм байгаасай гэж хүсч байна уу?
Хэрэв чи ажиллах ёстой бол би үхсэн нь дээр байх.
4-р хэсэг дэх Пра Каны гар
Тэр ахмад Кишибэгийн дараа хоёрдугаарт орсон.
Хэрэв тэр залхуу зуршилгүй байсан бол.
Хэрэв та буу чөтгөрийг ялах аянд багтахыг хүсвэл.
Зүгээр л түүнийг хэрхэн ашиглахыг сур. Ингээд л болоо.
Би чөтгөртэй нөхөрлөж чадахгүй гэж бодож байна.
Та нар Пауэртай үнэхээр дотно найзууд гэдгийг харж байна уу?
Өнөө өглөө бид бараг л зодооныг дуустал маргалдсан.
Тийм ойр байх шаардлагагүй.
Хэрэгтэй болгохын тулд л хэрэглээрэй.
Дээрээс нь тосгоныхныг хөнөөдөг.
Үхтэлээ төрсөн тосгондоо
Эсвэл илүү нарийвчлалтай бол энэ нь ...
Тэрээр хохирогчдынхоо амьдралын хугацааг шингээдэг. мөн үүнийг зэвсэг болгон хувирга
Зэвсэг?
Тэрээр гар хүрсэн хүмүүсийн амьдралыг өөрчилсөн.
Зэвсэг болгон ашиглаж болно
Хаякава-кунын авч явдаг сэлэм.
Энэ бол түүний зэвсэг.
Зэвсэг нь баригдах магадлал багатай сүнснүүдийг тайрч чадна.
мөн олон төрлийн тусгай эрх мэдэлтэй
Та дүр эсгэж болно. Гэхдээ очоод үзээрэй.
Тэр Хаякава-кунд гарцаагүй тусалж чадна гэж бодож байна.
Чөтгөр арилсан.
Хүн бүр цустай харьцахгүй байхыг хүсье.
эсвэл түүний мах
Хөөх, энэ амттай харагдаж байна.
Хөөе, ноён Хүн
Наашаа түр ирээрэй.
Энэ залуу энгийн чөтгөрийн ангууч бололтой.
Энэ чөтгөр идсэн бололтой.
Түүний доод бие бүхэлдээ алга болжээ. Энэ нь үнэ цэнэтэй зүйл биш юм.
Намайг ална уу.
Түүнийг тав тухтай байлгахын тулд хүч чадлаа ашигла.
Түүнийг үхэхэд туслаач.
Би үүнийг өөртөө авч явахгүй.
Би сахиусан тэнгэр болохоосоо өмнө чөтгөр байсан.
Хүн хамгийн их зовлонтой үхлийг хүртэх ёстой гэж би боддог.
Та яаж дүр эсгэх вэ? Би чамтай найзалж чадахгүй байх.
Тийм байх.
Ноён Макима бол бидний сэтгэлийг олсон хүн.
Үүнээс болж бидний зүрх сэтгэл
Хэдийгээр энэ нь зөвхөн чинийх ч гэсэн, Макима.
Гэхдээ бие нь ...
Энэ нь өөрөө хөдөлдөг.
Аа, энэ бол үйлчлүүлэгч.
Би үдийн хоол идэхээр ирлээ.
Хажуугаар нь зогсох хэмжээнд хүртэл амттай байсангүй.
Жаахан долоо хоног болж байна.
Энэ нь амттай юм.
Тэд үхсэн хэлтэй.
Ингээд л болоо.
Карри, зайрмаг асуугаарай.
Тэгээд бас шарсан будаа гуйсан.
Ширээний ард хамтдаа хооллох сонирхолгүй байна уу?
Хэрэглэгч
Санаа зовох хэрэггүй.
Тэр энд сурах бичгүүдийг хянаж байна.
Хэдийгээр энэ нь үнэндээ ажлын цаг юм.
Гэхдээ тэр сургуульд сураагүй биз дээ?
Хэдийгээр би үнэхээр 16 настай.
Түүний биеийн байдал минийхээс хамаагүй хүнд байна гэж би бодож байна.
Та итгэлтэй байна уу?
Үнэхээр үү?
Чөтгөрийн ангууч болоорой, би суралцахаас татгалздаг.
Энэ нь маш ховор юм. Энэ нь маш ховор юм.
Тиймээс энэ хүснэгтийг дахин авч үзье.
Бага зэрэг хөдөл, бага зэрэг хөдөл
Би бас ханз уншиж чаддаг болмоор байна.
Ханз уншиж чадахгүй байна уу?
Тэгэхээр би чамд зааж өгье.
Асуулт
Харин Тан
Энэ хүн юу уншдаг вэ?
Лук Понг Панг мөн үү? Чи гажуудлаа.
Юу болоод байна аа? Үүнийг зүгээр л унш.
Лук Понг Панг бол унших боломжтой цорын ганц үг юм.
Энэ юу вэ?
Хэрэв Ресе тэнд байвал би сургуульд явмаар байна.
Хөгжилтэй харагдаж байна.
Бид энд юу яриад байна вэ?
Тэгэхээр хамтдаа явцгаая, тийм үү?
- шөнө
- Шөнө?
Шөнө сургуультай танилцъя.
Яв.
Хэдийгээр бидний зүрх сэтгэл үнэхээр ноён Макимад харьяалагддаг.
Гэвч миний бие тушаалыг сонсохоос татгалздаг.
Хар салхины хүү
Тэнд юу байна?
Чөтгөрүүд яагаад чам шиг байдаг юм бэ?
Хөрөөний зүрхийг хүсч байна
Та мэдэх шаардлагагүй.
Зөвхөн гэрээгээ биелүүлэх талаар бод.
Надад өгсөн зүйл хангалттай байсан.
Бид удаан хугацаанд хамт байх шиг байна.
Хамтдаа ойртъё.
Хар салхи чөтгөрийн хүү
Хэрвээ би хөрөөний зүрхийг авч чадвал
Чи надад эрх мэдлээ өгнө гэж амласан.
Насан туршдаа чинийх.
Болгоомжтой байгаарай.
Цахилгаан хөрөөний зүрхийг эзэмшдэг хүн
Энэ нь олон чөтгөрүүдийг устгасан.
Энэ нь жижиг тархитай чөтгөрүүдээс болсон юм.
Би нэг удаа хятад чөтгөрийн ангуучийг алахаар ажиллаж байсан.
Чөтгөрийн ангууч гэж ярьдаг.
Харгис хэрцгий, хүйтэн цуст, мэдрэмжгүй.
Яаж алах вэ?
Мэдрэмж байх цэгийг олоорой.
Тухайлбал, эхнэр, охин хоёроо барьцаалсан.
Тэгээд арьсыг нь хуулж аваад түүнд үзүүлэв.
Тэр алагдахад бэлэн байсан.
Тэгэхээр Дэнжи-күн айхгүй байна уу?
Чи айгаад байгаа юм биш.
Энэ нь сонин биш юм шиг байна.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Би бага зэрэг айж байна.
Би гараас чинь атгаж болох уу?
(яаралтай гарах гарц)
Ноён Макима
Уг нь би гар барьмааргүй байна.
Гэвч бие нь өөрөө хөдөлсөн.
Энэ асуултад хэн хариулж чадах вэ?
Тийм, тийм.
Хоёр, хоёр хариул
үнэн зөв, ухаалаг
(Том өгзөг)
- Энэ үг англиар ямар дуудлагатай вэ?
- Тийм ээ, би мэдэхгүй.
Хариулт нь том өгзөг юм.
Чи бохир эмэгтэй.
Тийм ээ, сургууль нэг иймэрхүү.
Мэдрэмжийг ойролцоогоор ойлгоход хангалттай.
Энэ бол Дэнжи-күн.
Чи үнэхээр бага сургуульд явж үзээгүй юу?
үнэн
Энэ нь хэтэрхий муу юм шиг санагдаж байна уу?
Муу байна уу?
Муу гэж байгаа юм биш.
Энэ зүгээр л хачин юм.
16 насыг хүүхэд гэж тооцдог.
Ер нь элсэлтийн шалгалтанд суралцах ёстой.
Клубын үйл ажиллагаа явуулах эсвэл найзуудтайгаа гарч тоглох.
Энэ бүхэн...
Дэнжи-күн чөтгөрийг алах ёстой. Эсвэл үхэх эрсдэлтэй
Үүнийг албан ёсны гэж нэрлэдэг. Та одоо юу хийж байна
Энэ үнэхээр сайхан газар мөн үү?
Үүнийг галзуу сайн гэж үздэг байсан.
Нэг өдөр би гурван удаа хоол идсэн.
Бас футон дээр унтмаар байна.
Энэ бол япончуудын үндсэн эрх.
Энэ бол ердийн зүйл.
Хэт их бодол хэрэглэх
Толгой нь халуу оргих хүртэл.
Тэгэхээр...
Жаахан сэрүүцье, тийм үү?
Ус маш хүйтэн байна.
Би усанд сэлэхдээ тийм ч сайн биш гэдгийг хэлье.
Тэгээд би чамд зааж өгье.
Тэр заримдаа үүнийг тайлсан. Хэрэв та хувцас өмсөхийг эсэргүүцвэл живэх болно.
Энэ төрлийн порнограф биш гэж үү?
Тэгэхээр та усанд сэлэхийг хүсэхгүй байна уу?
Би хэрхэн усанд сэлэхийг мэдмээр байна.
Дэнжи-күн хувцсаа бүрэн тайлав.
Харагдахгүй ийм харанхуй байна
- Тайвшир, битгий тайл.
-Тодорхой хар
Би төрсөн бөгөөд хөхөө хэзээ ч харж байгаагүй.
Одоо тайлцгаая.
Үүнийг ноён Макимагаас урвасан гэж үзэх нь гарцаагүй.
Хараал ид.
Хөөе Дэнжи-күн, бууж ир.
Чи чадахгүй, Дэнж.
Одоо эсэргүүцвэл зүрх чинь галзуурах нь гарцаагүй.
Мэдээж, би мэднэ.
Тэр усан сангаас айдаг байх. Яагаад гэвэл би сэлж мэдэхгүй.
Алив.
Үхэх сайхан санагдаж байна.
Хурдан ирээрэй.
Би л заах болно.
Энэ хоёр зүйлийг Дэнжи-күн мэдэхгүй.
Хийж болохгүй зүйл хоёулаа
Би чамд бүх зүйлийг зааж өгөхөд тусална.
Дэнжи-күн, амьсгал.
Бороо орж байна.
Өө!
Унахаа больсонгүй.
Би Дэнжи-күнээс асууя.
Хээрийн харх, хотын харх хооронд
Аль нь дээр вэ?
Та юу асуугаад байгаа юм бэ?
Эзопын нэгэн үлгэрээс.
Ноона аз жаргалтай амьдрах болно.
Гэвч тэд хотод харх шиг амттай хоол олдохгүй.
Хотын хархуудын хувьд идэх амттай хоол ихтэй.
Гэхдээ хүн эсвэл мууранд өртөх эрсдэлтэй
Хүн амины хэрэг маш өндөр байна.
Би Noona-г хамаагүй дээр гэж бодож байна.
Гэвч Макимад баригдсан.
мөн хотод амьдрахаар авчирсан
Миний сэтгэл хөдөө л байна.
Би чам шиг хотын хүмүүстэй харьцмааргүй байна.
Та бас үхэлд эрсдэл учруулах хүртэл.
Энд, сонс.
Хотын хархнууд хамаагүй дээр гэж би боддог.
Өө
Хээрийн хархнууд хамаагүй дээр.
Амар амгалан бол хамгийн сайхан нь.
Хотод илүү амттай зүйл байдаг.
Энэ нь хөгжилтэй байх ёстой.
Энэ нь зүгээр л идэж, хөгжилдөхөд хангалттай гэж үү?
Тиймээ
Тиймээс маргааш ойр хавьд наадам болно.
Бид зугаалах уу?
Энэ нь хөгжилтэй байх ёстой бөгөөд та мэдээж амттай хоол идэх болно.
Хэрэв ажил дууссаны дараа байвал зүгээр.
Тийм ээ, баяртай, би амласан.
Би түр зуур угаалгын өрөө ормоор байна.
Хөөрхөн ээж аав
Дэнжи-күн
Тийм ээ, би Дэнжи-күн байна.
Яг тэр үед би өвдөлтийг мэдэрсэн.
Надад найзын хувиар шээхэд тусална уу.
Тиймээ.
Пожита
Надад таалагддаг хоёр хүн бий.
Хэн гэж бодож байна?
Бурхдын бурхан биш.
Би чамайг эрэгтэй хүн гэдгийг харж байна.
Бяцхан царайтай жижигхэн эмэгтэй сайн.
Гэтэл тэр охин бас намайг алах гэж оролдсон.
Хөөх.
Өнөөдөр хүч
Удаан хугацааны турш тэр намайг алахыг оролдсон хэвээр байсан.
аль аль нь нарциссист, хувиа хичээсэн
Худал хэлэхийн зэрэгцээ тэр бас их элэгтэй.
Тэгээд яагаад зугтаж байгаа юм бэ?
Та яагаад найзуудаараа шээхээ амласан юм бэ?
Би яах ёстой вэ?
Нүдээ анихад хоёр хүний ​​зураг харагдав.
Тэгэхээр Пожита хэнийг сонгох вэ?
Сайн уу
Та дээвэр дээрээ шээхээр төлөвлөж байна уу?
Чи хэн бэ?
Бусад хүмүүсээс ингэж асуудаг хүмүүс
Та үнэхээр мэдэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна. Чи хэн бэ
Миний хувьд чамайг маш сайн мэднэ.
Чи бол бяслаг.
Хархыг толгойгоо цухуйлгахад хэрэглэдэг бяслаг.
Та юу яриад байгаа юм бэ? Надад битгий ингэ.
Би чиний нүүрийг хуулах гэж байна.
дараа нь нүдийг нь ухна
Гинжин хөрөөгөө хараарай.
Тэгээд би хэлэх болно ...
"Чиний чухал эмэгтэй Тэд хараахан үхээгүй байна."
Тэгээд яагаад гэдгийг би мэдэхгүй ...
Тэдний ихэнх нь миний тушаасан ёсоор хийх болно.
Тиймээс үүнийг таслах л үлдлээ.
Би чамаас юу хүсч байна
Зөвхөн арьс, нүдний алим байдаг.
Амьдралынх нь тухайд бол хаячихсан.
Би өнөөдөр Жэйнтэй уулзахаар товлоод байна.
Бүх зүйл аль хэдийн бэлтгэгдсэн.
Өглөө нь бид хамтдаа сүмд явдаг.
Бид кофе уух болно
мөн кафед омлет идээрэй
Дараа нь би алхах болно.
цэцэрлэгт хүрээлэнд
Бид аквариум руу явна.
Дельфин, оцон шувууг ажигла
Жэйнд үнэхээр дуртай
Бид өдрийн хоолны дараа амарна.
Тэгээд өглөө юу хийдэг талаар бие биенээсээ асуу.
Бид энэ тухай ярих болно.
Та үүнийг олж мэдэх хүртэл
Гэхдээ бид үүнийг яаж ч олж чадахгүй.
Тэгээд тэр шөнө бид сүмд унтдаг байсан.
Шуурга үүсгэсэн хүмүүс биднийг сургуульдаа түгжсэн.
Чи мөн үү?
хар салхи
Би Риз-самаг энд байгааг мэдээгүй.
Энэ удаад би чамайг үл тоомсорлох болно.
Гэхдээ та хэсэг хугацаанд намайг сонсох хэрэгтэй.
Тэр хүний ​​цогцсыг арилгахаас эхэлье.
Ха!
Энд харах цэг
Кофе шопын мастер надад ингэж хэлсэн.
Салют бас тод харагдаж байсан гэж сонссон.
Энэ бол хэн ч хулгайлж чадахгүй маш нууц үзэл бодол юм.
Энэ бол Дэнжи-күн.
Би маш олон зүйлийн талаар бодсон.
Харин Дэнжи-күн яг одоо байгаа байдал үнэхээр хачирхалтай.
Дөнгөж 16 настай ч сургуульд явахаас татгалзсан
Тэгээд чөтгөртэй тулалдахын тулд амь насаа эрсдэлд оруулаарай.
Энэ улс ийм байхыг зөвшөөрөх ёсгүй.
Ингэж ажиллахаа боль. Тэгэхээр чи надтай хамт зугтах уу?
Би Дэнжийг баярлуулна.
Таныг насан туршдаа хамгаалах болно.
Гуйя.
Хол гүй, хаашаа явах вэ?
Таньдаг хүнээсээ асуувал
Тэр биднийг эрх баригчид олохгүй газар аваачна.
Хэрэв тэнд байгаа бол Цаг хугацаа шаардагдах ч гэсэн
Гэхдээ хэзээ нэгэн цагт би сургуульдаа явах нь гарцаагүй.
Риз яагаад ийм зүйл хийх ёстой болов?
Учир нь би...
Би Дэнжи-күнд дуртай.
Яагаад ийм удаан бодсон юм бэ?
Дэнжи-күн намайг үзэн ядаж байна уу?
Надад үнэхээр таалагдаж байна.
Зүгээр л...
Сүүлийн үед миний ажлыг магтдаг болсон.
Мөн та хэн ч харахгүйгээр хол явж болно.
Дараа нь би өөрийгөө хэрхэн байрлуулахаа ойлгож эхэлсэн.
Бага зэрэг азгүй зантай Баддитай.
Дээрээс нь би эцэст нь эвэршиж эхэлж байна.
Бие биедээ дургүй ахмадуудтай
Таны ажлын зорилготой төстэй зүйл олсон уу?
Одоо бүр илүү хөгжилтэй санагдаж эхэлж байна.
Би зүгээр л энд ажиллахыг хүсч байна.
Тэгэхээр та Ризийг харахаа больсон уу?
- Бид одоо салют буудуулах гэж байна.
- Энэ замаар ирж үзээрэй.
Тэгэхээр?
Би ойлгож байна.
Дэнжи-күн
Чамд надаас өөр таалагддаг хүн бий юу?
Энэ нь маш их өвдсөн байх ёстой.
намайг уучлаарай.
Дэнжи-күнгийн сэтгэл, би чамаас гуйя.
Шууд ав.
Би хурдан зугтах хэрэгтэй байна. Би асуудалд орсон.
Яагаад би анхилуун үнэрийг нь мэдэрдэггүй юм бэ?
Тэр охин аюултай. Та цахилгаан хөрөө ашигладаг.
Ийм үнэр, тэр ...
Бөмбөг.
Бум
Чи хулгайч
Та цахилгаан хөрөө ашигладаг.
Та өөрөө Дөрөвдүгээр дивизийн нэг хэсэг үү?
Хэрвээ би одоо Дэнжи-күнийг ардаа орхивол
Би чиний амийг өршөөнө.
Өө, тийм үү?
Хараал ид, хүмүүс үнэхээр наадамд явахыг хүсдэг.
Хөөх, би нэг юм алсан юм шиг байна.
Чөтгөрийг наадмын талбайгаас олжээ.
Цаг: 20:34
Үйл ажиллагаагаа эхлүүлэх
Иргэний чөтгөрийн ангууч?
Хөөе, чи ч бас ярьж болно.
Энэ залуугийн ааш араншин хурцадмал.
Хэт хурдан зугт
(Фучу хот дахь хоёрдугаар ангийн сургалтын төв)
Дасгалын төгсгөл
Маш их баярлалаа.
Надад зөвлөгөө өгч тусалсанд баярлалаа.
Аки
Энд ирсэнд баярлалаа.
Номо гуай хүсэлт тавьсан. Үүнийг үгүйсгэж чадахгүй.
Өө, тийм үү?
Тэгээд одоо хоёрдугаар хэсэг рүүгээ буц.
Би зөвхөн тусгай хүчнийхний цусыг сонссон.
Сайхан байвал таван жилийн дараа би дэд дарга болно.
Тэр болтол би чамайг нухацтай урих болно.
Маш их баярлалаа.
Энэ бол чи.
Яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Таван жилийн дараа чи үхэх болно.
Та үүнийг хэнээс мэдсэн бэ?
Хүчин Чан
Тэр хараал идсэн чөтгөр!
Та хэнд ч хэлэх ёсгүй.
Энэ залуу үнэхээр сайн.
Би ч бас хурдан үхмээр байна.
Учир нь амьдрах нь хичээхтэй адил юм.
Үхчихвэл дахиж ядрах хэрэггүй.
Аа, энэ үнэн.
Чи энэ ирээдүйн чөтгөртэй гэрээ хийсэн.
Та яагаад асууж болохгүй гэж?
Чи яг хэзээ үхэх вэ?
Би давахыг хүсч байна.
Аки, одоо бууж ир.
Орцноосоо тусгай ангид байна гэж хашгирав.
Ийм чөтгөр хүн манай нам мөн үү?
Тиймээ.
Тэгээд Дэнж? Чамайг чөтгөр дайрсан уу?
Бөмбөг ирж байна... Бөмбөг...
Энэ бол бууны чөтгөрийн холбоотон юм.
Та яагаад ийм мэдээллийг мэддэг вэ?
Надад хариул.
Би чамайг яг энд алж чадна.
Хэрэв та хэлвэл алагдах болно.
Энэ бол Лорд Макиматай хийсэн гэрээ юм.
Та Макима мөн үү?
Энд байна, энд байна, бөмбөг энд байна.
Тэр хөөрхөн охин
Уучлаарай, энэ бол хориотой бүс.
Энэ бол Чөтгөр дарах хоёрдугаар ангийн сургалтын байр юм.
Иргэд дур мэдэн орж болохгүй.
намайг уучлаарай.
Резе
Ресе?
Надад туслаач.
Намайг чөтгөр дайрч байна.
Халдлагад өртсөн ч энэ царай холоос тод инээмсэглэж байв.
-Номо ноён
-Тиймээ.
Үдэшлэгээ аваад дотроо нуугаарай.
Тиймээ.
Төв оффис болон дэд даргатай холбоо барина уу.
Бүх хоёр дахь нэгжийг энд дууд.
Тиймээ.
Гэхдээ би хэлэх болно ...
Тэр хөөрхөн охин, чи түүнийг урьд нь хаа нэгтээ харж байсан юм шиг?
Ийм үед ирж уулзаарай. Сайхан биш байна.
Үгүй ээ, би үнэнийг хэлж байна.
Тийм биш. Энэ яаж боломжтой вэ?
Уучлаарай, үлдсэнийг нь чамд үлдээе.
Нэг өр
Като Танабе
Хэрэв чи тэр охиныг алж чадвал. Би өөрөө үүнийг зохицуулна.
Түүнийг хүн гэж бүү хар.
Үүнийг чөтгөр гэж бодоорой.
Дохио амжилтгүй болно.
Энэ нь сонин биш, тийм ээ?
Хэрэв тийм бол туслах боломжгүй.
Үүнийг аллага болгон өөрчлөх ёстой.
цус алдалт
Мөөгөнцөр нь зүрх, гэдэс рүү илгээгддэг.
Бөөлжих цус Энэ нь үр дүнд хүрсэн гэсэн үг юм.
Сэргээхийн тулд цус уухын тулд Гэхдээ мөөгөнцөр арилсангүй.
Үлдсэн зүйл бол цагийг хойшлуулах явдал юм.
Амиа хорлох уу?
Мөн тархинд мөөгөнцөр илгээж чадах уу?
Хэрэв энэ нь амьд зүйл биш бол энэ нь ажиллахгүй болно.
Бум
Чөтгөр, чөтгөр дайрчээ.
Баруун тийшээ явсан. Үүнийг Аки руу ойртуулж болохгүй.
Номо ноён нуруугаа ажиглаарай.
Би олсон. Би чөтгөрийг олсон.
Андо Масаки буудах зөвшөөрөл хүсч байна.
Буудахыг зөвшөөрсөн
Японд буудахаасаа өмнө зөвшөөрөл авах ёстой юу?
магадгүй
Арьс нь маш хатуу, эрхэм ээ.
Нүдэндээ сайхан харагдахын тулд хувцасла.
магадгүй
Хэсэг зуур шахаж үзнэ үү.
Дэд дарга уу?
Улаан эмийн шугамыг найман удаа таслав гэж бодоорой. Тийм биш байх.
Энэ төрлийн амт нь...
Би ийм амтыг үзэн яддаг. Би буцаж байна.
Өнөөдөр би үнэхээр сохор болзоотой байсан.
Дараа нь намайг урьж сур.
Би өөрөө жолоодох болно. Хоёуланд нь цус уулгадаг.
Тусалж чадахгүй нь.
Юу болсон бэ? Чи яагаад машинаасаа буухгүй байгаа юм бэ?
Хараал ид.
Боломжит хамгийн муу ирээдүйг өөртөө авчир.
Ямар сонин амьтан бэ.
Би хүч чадлаа харуулахын тулд эдгээр залуусыг алсан.
Гэхдээ би чаддаг байсан бол хэнийг ч алахыг хүсэхгүй байх байсан.
Дэнжи-күнийг машинаас буулгаад яв.
Яагаад гэвэл бензин хэрэглэдэг машин яаж шатах вэ?
Энэ нь хангалттай төвөгтэй, та мэдэх үү?
Өө Жо!
Тусгай ангиас хүч нэмж өгөхийг хүсч байна уу?
Зүгээр л амьд үлд.
Ямар худлаа юм бэ.
Энэ бол миний жинхэнэ цохилт, би нухацтай байна.
Ёстой сайхан цохилт байлаа.
Тиймээс дуэль хийцгээе.
Кобени-чан, төлөвлөгөөний өөрчлөлт.
Энэ хатагтай биднээс олон талаараа хүчтэй.
Нэмэлт стратегийг хязгаарлах нь хурдан ухрах явдал юм.
Ингэж ав.
Хөл ... сул ...
Эрчим хүч огт байхгүй.
Түүний хөл... бүү хөдөл.
намайг уучлаарай.
Би ажлаасаа гарах гэж байна. Намайг битгий ал.
Энэ нь ирлээ.
Хөөе, ноён Chainsaw амьдралдаа эргэн ирлээ.
Харин Bomb Girl-ийн араас анхааралтай дагаж байна.
Хараал ид, энэ үнэхээр галзуу юм.
Энэ машин радио ашиглах боломжгүй.
Энэ машинд ямар буруу байгаа юм бэ?
Хэрэв энэ нь үнэхээр удахгүй болох юм бол
Би тэр охинтой синхрон жолоодох гэж байна.
Тэр охин Дэнжийг аваад явчихаж болохгүй.
- Юу?
- Тэр машины дээврийг хайчилж онгойлгосон.
Битгий бай, Дэнжи.
Та хангалттай цус уугаагүй байна.
Өвдөж байхдаа би үхэх шахсан.
Хамгийн эмх замбараагүй үртсэн тархи
Энэ нь намайг өнгөрсөн амьдралаа эргэцүүлэн бодоход хүргэсэн.
Миний амьдралд орж ирсэн эмэгтэй
Тэд бүгд намайг алахыг оролдож байна.
Ямар ч царайтай байсан би яг л хөрөөтэй зүрхийг хүсч байна.
Дэнжийн сэтгэлийг хүсэх хүн байна уу?
Харин би Дэнжи-күнд дуртай гэж хэлэхэд би үнэнээ хэлж байсан.
Энэ үнэн.
Дайсны юу хэлэхийг бүү сонс. Энэ залуу хэтэрхий итгэмтгий юм.
Та бараг л алдсан уу? Бараг нойрмоглох шахав.
Тэр яагаад намайг алахыг хүссэнийг би мэдэхгүй.
Гэхдээ новш, надад хамаагүй.
Учир нь миний дээгүүр Макима-сан байгаа.
Макима...
Дэнжи-күнийг тэр шулам хүзүүвчлээд байгаа юм уу?
Тэгээд хамт зугтаад нэмэргүй.
Би түүнийг үнсэх ёсгүй байсан.
Надаас болж олон хүн үхэхийг зөвшөөрвөл
Би унтаж чадахгүй байх болно.
Би баривчлах болно, чамайг баривчлах ёстой.
Ороорой Дэнжи-күн.
Би чамд заах болно, бид яаж тэмцэх вэ?
Хэрэв чи үнэхээр сайн бол надад зүгээр л зааж өгөөч.
Дэнжи-күн одоо болтол яаж хэрэглэхээ мэдэхгүй байна.
Зүгээр л цахилгаан хөрөөг нааш цааш эргүүл.
Маш төлөвшөөгүй хэвээр байна
Та өөрийнхөө хүчийг илүү сайн ойлгох хэрэгтэй.
Бум
сэргээх
Өшиглөхөөс өмнө хөдөлгүүрийг асаах нь чухал уу?
Чи чөтгөр
Ганц алхам ч гэсэн алдвал үхнэ.
Ирээдүйг харах чадвартай байхын тулд
Гэхдээ хэдхэн секундын өмнө л байна.
Дээрээс нь миний бие цаг тухайд нь хариу үйлдэл үзүүлэх эсэхийг би мэдэхгүй.
Хамгийн сайн арга замыг сонго
Замаа сонго...
Бараг алга болсон
Уучлаарай, би жаахан хоцорчихлоо.
Би чөтгөртэй хамгийн сайн найзууд болно гэж анх удаа бодож байсан.
Өө, буух.
Түр хүлээгээрэй.
Ийм байдлаар цус багадалт Plus тэр бараг бүрэн нүцгэн байсан.
Тэр талд луйварчин хоёр хүн байсан.
Энэ нь танд тохирсон.
Тэгээд түүнд жаахан өгчихье, тийм үү?
Би үргэлжлүүлэхгүй.
Яг үүн шиг. Уучлаарай.
Хугацаа дууссан.
Лорд Ресе, би Тайфун тулалдаанд нэгдэхэд бэлэн байна.
Их луйвар.
Санаа зоволтгүй.
Тэр диваажинд очих нь гарцаагүй.
Би чиний цусыг хүсч байна.
намайг уучлаарай.
Хэрэв энэ нь жирийн чөтгөр байсан бол аль хэдийн үхсэн байх байсан.
Яг л цахилгаан хөрөө байх шиг. Супер дажгүй.
Найз охин чинь дэндүү олон хүний ​​аминд хүрсэн.
Хэрэв шийтгэлгүй үргэлжлүүлэхийг зөвшөөрвөл
Илүү олон хүн үхэх болно.
Ноён Chainsaw та сонгох хэрэгтэй.
Чи түүнд бууж өгөөд алагдах болно.
Хохирлын хэмжээг багасгахын тулд
Эсвэл чи түүнийг алах болно.
Энэ замыг сонгоход илүү хялбар байдаг.
Гэхдээ Риз үнэхээр авьяастай.
Ноён Шарк хөрөө чөтгөрийн талаарх мэдээллийг мэддэг юм шиг.
Хэрвээ чи өнөөдөр үхэхийг хүсэхгүй байгаа бол мэдэх зүйл байвал надад хурдан хэлээрэй.
Та маш хурдан хөрөө харсан.
Гэхдээ түүнийг хөдөлгөхөд та зөвхөн хөлөө ашиглахгүй.
Тэрээр хөдөлгөхдөө цахилгаан хөрөөний гинжийг ашигладаг.
Гинжийг савлаж, барилга руу наалдах замаар.
Нэг барилгаас нөгөөд шилжих.
Яг үүнтэй адил Самурай Мегазорд хөдөллөө.
Илд зурах замаар
Риз өөрийн дэлбэрэлтийн хүчээр хөдөлсөн.
Би ч гэсэн өөрийнхөө хүчийг ашиглах ёстой.
Та маш ухаалаг хөрөө юм.
Хөдөлгөөнд гинж ашигла.
Нэг иймэрхүү. Би ойлгож байна.
Ийм л байна.
Ингээд ярилцъя.
- Цацраг нь акул болж хувирдаг.
- Тийм ээ.
Яаж ийм байна вэ?
Би хазаарын оронд гинж ашиглах болно.
Морь шиг давхихын тулд туяа унаж байвал ямар вэ?
Энэ биш ...
Мэдээж ийм юм болов уу? Тийм байх ёстой юм биш үү?
Энэ нь гарнаас гинжийг сунгахтай адил байх ёстой.
Барилгын хооронд явах, энэ мэт зүйлс.
Энэ бол зөв хариулт юм.
зөв зөв
Дараа нь уралдаарай, Beam.
Энэ нь зөв.
Та юу тоглож байна вэ?
Дэнжи
Та ирлээ, цахилгаан хөрөө.
Дэнжи-күн, би чамайг гуниглуулах гэж байна.
тэр дахин амилсан
Beam, миний урмыг битгий хуул.
Тиймээ.
Хараал ид, тэдгээр залуус...
Мангасын тулаан
Энэ тохиолдолд бид үндсэн боксын тоглолтыг хараад л суугаад байх шиг байна.
Хаана ч буудсан нэг ч сум оногдсонгүй.
Жоом шиг гулгах.
Дэлбэрэлт тэнд байна. Би үүнийг тэвчихгүй.
Тэр цахилгаан хөрөөтэй залуу
- Идэхийн тулд ав.
- Өвдөж байна.
Ийм хог хаягдал.
Сайхан бүсгүйн хөөрхөн хөлийг тайрч чадсан.
Резэ ноён, миний цусыг авна уу.
Тийм ч муу биш
Сүнстэй харьцсан хэвээр байна уу?
Энэ үнэхээр замбараагүй болоод байх шиг байна.
Өөрийгөө барьж авах зүйл ол.
Би үүнийг авч чадахгүй.
Битгий.
Битгий надаас гараа ав.
Хэрэв би үхэх гэж байгаа бол намайг үхүүлээч.
Өнөөдөр миний үхлийн өдөр байх болно.
Зүгээр дээ.
Би өөрийгөө үхэхэд эртнээс бэлдсэн.
Юу?
Чи яагаад миний гарыг барьж байгаа юм бэ?
-Чи үхмээр байна уу?
-Би яаж үхэхийг хүсэх юм бэ?
Яг одоо хүрэхэд миний дундаж наслалт хэр багассан бэ?
хоёр сар орчим
Хэрэв чи үхмээр байвал надад үүнээс илүү үхэхэд туслаач.
Би хэн нэгнийг үхэхийг харахыг хүсэхгүй байна.
дахиад л миний өмнө
Ноён Chainsaw, муу байна. Юу ирж байна?
Танд цахилгаан хөрөө байна.
Өө!
Та цахилгаан хөрөө ашигладаг.
Түүний зан авир нь туйлын зөрүүд юм.
Гэхдээ цаг нь болсон байж магадгүй...
Дууслаа.
Яг зөв цагт ирсэн.
Чао туяа
Энэ нь гинжин хөрөөнд сэтгэл дундуур байх нь гарцаагүй.
Хөөе, энэ сайн биш байна.
Хэрэв та үүнийг орхивол хот бүхэлдээ сүйрнэ.
Өө, Beam!
Тэр том новшийн амьсгалыг бид эхлээд гаргана.
Тиймээ.
Би чамайг олсон.
Үх, гинжин хөрөөтэй новш минь.
Сайн байна.
Өө Beam, явцгаая!
Хараач!
Энэ бол тухтай, надад тохирсон.
Учир нь би зүгээр л тархиа устгасан
Дараа нь цахилгаан хөрөөг нааш цааш эргүүл.
Би чамайг яаж удирдах вэ?
Цацраг
Танд цахилгаан хөрөө байна.
Битгий ор.
Үүнийг идэхээр ав.
Маш сайхан байна, Beam.
Ресе хаашаа явсан бэ?
Танд цахилгаан хөрөө байна.
Галзуу юм шиг өвдөж байна.
Тусалсанд баярлалаа, Beam.
Дэнжи-күн одоо бууж өгөх ёстой байх.
Үгүй
Энэ нь ядаргаатай болж эхэлж байна.
Та яараад үхэж чадах уу?
Тэгвэл чи намайг алах ёстой.
Анх танилцсанаас хойш
Түүнд зугтах арга байхгүй.
Та итгэлтэй байна уу?
Тэгэхээр та алдаа гаргасан байна. хэн надад усанд сэлэхийг зааж өгсөн
Та сэлж чадах уу?
Гинжийг эргүүлэх үү?
Хэрэв таны бүх бие нойтон байвал энэ нь дэлбэрэх үү?
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Чи яагаад намайг амилуулсан юм бэ?
Би өдөр бүр гайхалтай амьдарч байна.
Хичнээн буталсан ч хамаагүй
Муу зүйлтэй тулгарах эсвэл үхэх ёстой.
Маргааш нь амттай хоол идэх хэрэгтэй
Энэ нь нөхөхөд тусалж чадна.
Гэхдээ...
Хэрэв би Ресег барьж аваад эрх баригчдад яг одоо өгвөл.
Хоолойд нь загасны яс тээглээд байх шиг санагдсан байх.
Амьдрал хичнээн сайхан байсан ч хамаагүй
Хэрэв та хоолойд хурц өвдөлтийг мэдэрч байвал энэ нь хамгийн муу зүйл юм.
Одоо чамайг надаар алах байсан ч гэсэн
Би өмнөх шигээ ярьж чадах болов уу?
Би алагдах юм бол сайхан эмэгтэйн гарт үхмээр байна.
миний уриа юм
Чи надад үнэхээр таалагдсан гэж бодсон хэвээр байна уу?
Түүнтэй уулзсан цагаасаа л ичимхий төрхтэй болсон.
Энэ бүгд худлаа.
Энэ бол дадлага хийсэн тоглолт юм.
Би бүтэлгүйтсэн.
Түүнтэй хэтэрхий удаан хэрэлдэж байсан.
Тиймээс би эхлээд зугтсан нь дээр.
Хамтдаа зугтахгүй байцгаая.
Би өөртэйгөө тэмцэж чадна. Хэрэв бид хамтдаа явбал амьд үлдэх боломж нэмэгдэнэ.
Би маш олон хүний ​​аминд хүрсэн.
Намайг амьд үлдэхийг зөвшөөрч байна
Яг л Дэнжи-күн алуурчинтай хамсаатан юм.
Та итгэлтэй байна уу?
Өөр сонголтууд байдаг. Гэхдээ энэ нь тус болохгүй байх.
За, би энд чамд таалагдсан хэвээр байна.
Энэ бүхэн худлаа гэж хэлэхэд
แต่ที่เธอสอนฉันว่ายน้ำ Энэ үнэн.
Энэ
Жаахан тархитай жүжиглэж сур.
Ресе, энэ бол Ресе.
Өнөөдөр үд дунд би чамайг тэр кофе шоп дээр хүлээж байя.
Тэр заавал ирэх ёстой...
Сэрээрэй, Бэм. Би гараа хөдөлгөж чадахгүй байна.
Миний хөдөлгүүрийг асаана уу.
ЗХУ-ын ээжүүдийн ярьдаг үлгэр байдаг.
Би хүүхдүүдээ загнаж байхдаа байнга л гаргаж ирдэг.
Армийн зэвсэглэлд нууц өрөө байдаг.
Өрөө нь өнчин хүүхдүүдээр дүүрэн байв.
Өрөөнд байгаа хүүхдүүдэд эрх чөлөө байхгүй.
Гадаа гарч чадахгүй.
Тэдгээрийг объект гэж үздэг.
үхэх хүртлээ туршилтанд ашиглах болно
Энэ нь хүүхдүүдийг хуурах нийтлэг түүх байх ёстой.
Гэтэл нэг сонин гарчигласан:
Энэ түүхэн дэх өрөө үнэхээр байдаг.
Америкийн сэтгүүлчид энэ түүхийг дагав.
Энэ нь удаан хугацааны туршид алдартай мэдээ болох хүртэл
Тэр үед гэрэл зургууд нийтлэгдсэн.
тэр өрөөнд байгаа хүүхдүүдийн
Гэвч удалгүй энэ хэрэг алга болсон.
Дэнжийн төөрөлдсөн
Тэр өрөөний хүүхдүүдийн нэг байсан.
(Хар салхинд нэрвэгдсэн мангасуудад туслах хандивыг хүлээн авах)
(Дэмжлэг, хамтран ажилласан танд баярлалаа)
Зөвлөлтийн бүтээсэн дайчин
Тэдний төлөө хөдөлмөрлөж, амьдралаа зориул.
Тэд лабораторийн харх гэж нэрлэгддэг бүлэг хүмүүс юм.
Ямабикогийн галт тэрэг 12-р платформ дээр
Сэндай дахь очих газар Би машинаасаа буух гэж байна.
Дараагийн зогсоол Үено дээр зогсоно.
Машин явах гэж байна.
Ямабико галт тэрэг Сендай руу чиглэв
Би машинаас буулаа. Хаалга хаагдаж байна.
Дотогшоо орохдоо хаалган дээр болгоомжтой байгаарай.
би ч гэсэн
Би ч бас Noona-д дуртай.
Манай нэг найз өөр аймагт будааны талбайтай.
жил бүрийн намар
Би тэнд байнга туслах болно.
Цагаан будааны талбайн хөрсөнд цагаан будааны талбайн хулгана нуугдаж байдаг.
Тариаланчдын ургацыг нууцаар устгаж байна
Бид үүнээс салах арга замыг хурдан олох ёстой.
Тэд цасанд нуугдахаасаа өмнө
Бид газар ухах хэрэгтэй.
Тэгээд тэр нохойг газарт нуусан хээрийн хулганыг үхтэл нь хазуулжээ.
Яагаад гэдгийг би мэдэхгүй.
Ийм зураг харсны дараа...
Энэ нь надад маш их тайвшрах мэдрэмжийг төрүүлдэг.
Тийм ч учраас би Noona-д дуртай.
Яагаад...
Тийм ч учраас би анх уулзахдаа түүнийг алах гэж яараагүй.
Дэнжи-күн, үнэндээ...
Би ч гэсэн өмнө нь сургуульд сурч байгаагүй.
Түүнийг Хаякава-кунтай хамт ирээрэй гэж хэл.
Учир нь би Хаякава-күнийг хүсэхгүй байна
Энэ бяцхан охиныг алсан.
Та үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм.
За би бол сахиусан тэнгэр.
Энэ
Хотын сайхан газар мөн үү?
Дэнжи-күн, дэлгүүрийг хаах хэрэгтэй.
Тэр хүүхэд дэндүү хөөрхөн юмаа.
Яг л өөр ертөнцөд амьдарч байгаа юм шиг.
Хэзээ нэгэн цагт Дэнжи-күнд тохирсон охин гарч ирнэ.
Энэ нь өөрөө гарч ирэх байх.
(санал болгож буй цэс)
Хүч
Би эдгэрсэн.
Ингээд би Дэнжийн үнэрийг дагалаа.
Гэхдээ дэлгүүр нь галзуу жижиг юм.
Энэ юу вэ? Нэг баглаа цэцэг.
Энэ нь надад тохирохгүй байна. Над руу илгээнэ үү.
Аа, битгий идээрэй. Энэ бол минийх, чи хулгайч.
Би итгэлтэй байна.
Яараарай, одоо нулимаарай.
Нулимж гарга, нулим